Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Harmonothoe greet .po
Languages: zh_tw

source: May the goddess shine blessings upon us, sister
zh_tw: 姐姐，願女神向我們發出祝福

source: What are you looking at, meatbag?
zh_tw: 你在看什麼，肉袋？

source: Great, I smell a gorrillo looking to trade...
zh_tw: 太好了，我聞到了一個想要交易的gorrillo ......

source: Slaver scum...
zh_tw: 奴隸渣滓......

source: Chains make you feel in control, don't they...
zh_tw: 鏈條讓你感覺很自在，不管它們......

source: Nail will find your eye some day, scum...
zh_tw: 有一天指甲會找到你的眼睛，渣滓......

source: Life is tough, but so am I...
zh_tw: 生活很艱難，但我也是......

source: Moll is my leader, Lord Phoenix is a weakling compared to her...
zh_tw: 莫爾是我的領袖，菲尼克斯勳爵與她相比是一個弱者......

source: I don't deal with tin-heads, and I don't trust tin-heads...
zh_tw: 我不涉及錫頭，我不相信錫頭......

source: One warning: Leave or die, vile skeleton.
zh_tw: 一個警告：離開或死亡，邪惡的骨架。
